El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪Plantar estrellas perdidas hace mucho tiempo en el jardín♪
♪Florecen en mi noche más oscura♪
♪Descendiendo para mí♪
♪Calmando mi inquietud♪
♪Con tu presencia♪
♪Permitiéndome esperar pacientemente el amanecer♪
♪Las nubes oscuras no han ido muy lejos♪
♪Esperando que deje de llover♪
♪Dos figuras bajo el paraguas se acercan♪
♪Todos los sueños ocultos♪
♪Son sobre ti♪
♪Te guardo en cada momento futuro♪
♪Esperando la brisa de la tarde
♪Esperando mi corazón♪
♪Mi cariño por ti♪
♪Surge de tu amor incondicional por mí♪
♪Hasta el último día♪
♪Seguimos siendo tan simples como éramos al principio♪
♪Esperando las noches de verano y las estrellas♪
♪Esperando tu corazón♪
♪Protegiéndote todos los días♪
♪Sentirse feliz, sentirse afortunado♪
♪Admito que no puedo resistir♪
♪Queriendo tocarte♪
♪Y el día amanece normalmente♪
[Mi querida]
[Episodio 22]
Sra. Murong.
Sra. Tan.
Encantado de conocerlo.
Esto es
la persona que ilustrará tu novela,
Xiangyan.
Ella fue a tu casa antes,
pero
ella no llegó a conocerte.
Xuan me lo contó.
Ilustraste su primera novela.
Me encanta.
Espero trabajar con usted en el futuro.
Mi placer.
Sra. Murong,
también hemos preparado algunos
información
eso te puede ser util
durante la entrevista.
Gracias.
Sin embargo, esta entrevista
no se trata de mi novela.
es para resumir
mi carrera en los últimos diez años.
Le dije que sí a Polaris
para hacer esta entrevista
por esto también.
me gustaría decir adiós
a Murong Piaoxue
y usa mi nombre real, Guo Qiao,
para comenzar un nuevo capítulo en mi carrera como escritor.
No te preocupes.
Haremos todo lo posible para ayudarte.
Gracias.
Hola, Sr. Lin.
Hola.
Llegas justo a tiempo.
No creo que podamos terminar toda esta comida.
Únete a nosotros.
Tengo más.
Supongo que no estamos terminando la comida con seguridad.
Está bien.
¿Tú hiciste esto?
Sí.
¿Por qué no invitas al Dr. Tan a unirse a nosotros?
Estamos en un hospital.
Sí claro.
Este no es el mejor lugar para hacerlo.
La próxima vez.
Los invitamos a todos a nuestra casa,
incluyéndote.
Prepararé una comida deliciosa.
Aquí.
Lo tomaré por ti.
¿Qué deseas?
¿Este?
¿Este derecho?
¿Quieres un poco de tofu?
Sr. Lin, permítame.
Es más conveniente de mi lado
ya que no voy a tocar su brazo herido.
Sí Sí.
Que atento.
muy atento
Bueno.
Gracias.
estaba demasiado preocupada,
y no lo pensé bien.
¿Estás preocupado?
Solo llegaste al día siguiente.
después de mi operación.
Estás preocupado, está bien.
en verdad hay muchas cosas
que no hice bien.
Lo más correcto que puedes hacer es no hacer nada.
Tenía algo con lo que lidiar esta mañana.
De lo contrario, hubiera venido antes.
¿Estabas lidiando con algo?
o alguien?
Sr. Lin, ¿hay agua en el matraz?
Me gustaría servirle un vaso de agua.
Sus labios se veían un poco agrietados.
Que atento.
Creo que está vacío.
Está bien.
Voy a buscar un poco de agua.
Bueno.
Disfruta la comida.
Disfrutar.
Pronto se enfriará.
Gracias, Sr. Lin.
De nada.
Gracias.
no sé por qué,
pero no me he sentido disgustado con él
Si no estuvieras aquí,
Volvería a discutir con él.
De hecho,
Tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Conocí a un amigo de tu padre.
¿Guo Qiao?
Cuidadoso.
Despacio.
Ten cuidado con eso.
Es un brazo fracturado,
no una pierna fracturada.
Sin embargo, no puedes darte el lujo de romperte ningún hueso.
Tu padre tiene razón.
Como te acaban de operar,
tienes que ser cauteloso
y descansar más.
Estamos en casa.
Siéntate.
Quieres descansar
o tener algunos
café
o té?
O, ¿qué tal
un poco de jugo de naranja fresco?
Quiero ver la tele.
¿La televisión?
Bien...
No tienes que hacerlo.
¿Por qué no?
Hace unos días,
Estaba tratando de proyectar la pantalla
pero al final,
todo lo que obtuve fue un dolor de cabeza
y
un televisor roto.
¿Esta roto?
Sí.
Bien.
Ya que está roto, olvídalo.
Bueno.
Voy a cocinar.
Entonces,
te quedas a cenar?
No, Sr. Lin.
Mis padres aún no han vuelto.
así que necesito atender la tienda.
Que buena chica.
Seguro.
Haré la cena para dos.
Gracias, Sr. Lin.
Esperar.
¿Desde cuándo lo hiciste?
aprender el sigilo?
No.
Entonces tú...
Sólo soy
preocupada de que tu mano...
Tu brazo está herido, ya ves.
Esta es mi mano izquierda.
Tus dedos están conectados a tu corazón,
¿bien?
Todos están vinculados y conectados,
como los dos,
formando un vínculo telepático.
Cuando sostenías el control remoto,
Sabía lo que estabas tratando de hacer.
¿Ver?
Supongo que algo anda mal con la conexión.
Permítame verificar.
Están todos enchufados.
Entonces...
Bien.
Como está roto, entonces no hay TV por hoy.
Realmente se ha ido kaput.
Bueno.
Lo arreglaré.
Está bien.
Voy a cocinar.
Seguro.
Adelante.
Gracias, Sr. Lin.
Disfruta de las frutas.
Seguro.
Gracias, Sr. Lin.
revisa la televisión
y ver si está enchufado.
Está desenchufado.
¿Debo enchufarlo?
Entonces, ¿cuándo es la entrevista de Guo Qiao?
va a ser emitido?
Ya se está emitiendo.
Mi grupo de trabajo ya está hablando de eso.
¿De qué trata su entrevista?
Sobre la razón por la que escribió su nueva novela.
¿Que razón?
Para confesar sus sentimientos.
finalmente sé
porque estaba desesperado
enviar a mi madre de vacaciones.
Debe haber sabido que Guo Qiao
afirmará su dominio
en la entrevista
Qué casualidad.
Podría ser
que tu madre vio la entrevista?
Imposible.
¿Así de rápido?
O tal vez sabía que estabas herido.
Le dije a Jiang Qi
para no decírselo a nadie más.
Déjame recoger esto.
Mamá.
¿Qué es?
Nada.
Sólo quería decirte que lo estamos haciendo muy bien.
Jiang Qi me dijo
que se va a casar.
estaré asistiendo a su boda
Unos días más tarde.
Bueno.
Seguro.
No ha pasado mucho aquí.
Todo está bien.
¿Todo está bien?
Sí.
No pasó nada.
O, ¿has oído
¿acerca de todo?
no he escuchado nada
Es que tu abuela y tu tía
tienen curiosidad acerca de
Están preguntando por ti.
¿Qué hay de mí?
Xiang Yan y yo estamos muy bien.
Bien,
ella me ha estado haciendo compañía.
¿Estás con Yan ahora?
Bueno.
Disfrute de su tiempo juntos.
No te molestaré más.
Asistiré a la boda de Jiang Qi.
en unos dias.
Hasta entonces.
Seguro.
Divertirse.
Mantenerse seguro.
¡Sí!
Tan dulce.
¿No preguntaron sobre la entrevista?
Supongo que no lo vieron.
¿Tampoco te preguntaron por tu lesión?
Jiang Qi finalmente cumplió su palabra esta vez.
Te van a ver en este estado
Veremos cómo va.
Ha sido un largo tiempo
No quiero estropear su estado de ánimo.
Además, creo que estaban felices.
para escuchar lo que había dicho.
¿Qué dijiste?
¿No escuchaste todo?
Dije que me has estado haciendo compañía.
Y siempre lo serás.
Sin embargo, no siempre.
I...
Debería ir y atender la tienda ahora.
Te acompañaré a la puerta.
No, solo siéntate aquí.
Tu brazo está herido,
así que tienes que recuperarte.
todavía soy capaz
Seguro.
Entonces,
puedes saltar tu salida.
¿Como esto?
no te habia visto sonreir
desde que te lesionaste.
Estaba preocupado por tí.
Esperaba que caminaras con un resorte en tu paso,
no saltar
Me estás preocupando.
¡Estoy harto de esto ahora!
Sr. Lin, voy a volver.
¿Te estas yendo?
Déjame acompañarte.
No hay necesidad.
Adiós, Sr. Lin.
De acuerdo, adios.
Cuidarse.
Adiós.
Terminaré pronto.
Muy pronto.
[Boda]
Mengyun.
Finalmente estás aquí.
Te casaste antes que yo,
y ahora tu hijo
se casa antes que la mía.
Gente de negocios
hacer las cosas de manera diferente después de todo.
Envidioso, ¿no?
Y mi esposo se fue antes que el tuyo.
Nunca te quedas atrás de nadie.
Eres tú, de acuerdo.
todavía me va bien,
bastante saludable
Algunas personas están vivas
pero ya muerto.
¿Incluso entiendes?
Es una ocasión feliz hoy.
No digas eso.
Toco madera.
Olvida que dije eso.
¿Cómo está Hengyu?
estan locamente enamorados
y planeando casarse pronto.
Hola, Sr. Lin.
Hola, Sra. Lin.
Sra. Chen.
Nunca nos quedamos atrás de nadie,
así que ustedes dos deben darse prisa
y ayuda a tu madre a ganar la siguiente ronda.
Mengyun.
Vamos.
Conozcamos a algunos viejos amigos.
Seguro.
¿Quién está aquí hoy?
Están todos aquí.
Ustedes dos
debe venir conmigo
Bueno.
Sr. Lin, vamos a entrar.
Seguro.
Qué casualidad.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no puedo venir?
(Solía ​​concentrarme más
(pero ahora me he convertido)
(un experiencialista sentimental.)
(Parece ser un experiencialista)
(tiene muchos beneficios inesperados)
(y el mas grande)
(estaba conociendo a alguien)
(quien me dio un suministro interminable de inspiración.)
Adelante.
Sra. Tan, ¿quería verme?
Siéntate.
Has visto
¿La entrevista de Guo Qiao?
Tu crees
que algo anda mal?
¿Algo esta mal?
Sí.
Dime.
Entrevista de la Sra. Guo Qiao
no se sentía como un resumen de su carrera como escritora.
Más bien giraba en torno
su vida amorosa durante los últimos años,
como un...
¿Confesión?
Sí.
ella siguió hablando
acerca de cómo su vida amorosa
pero ella no
mencionar a su pareja en absoluto.
¿Podría ser porque
ella no quiere el publico
el problema no se trata
si ella tiene una pareja.
¿Es un problema serio?
Solo tengo
un mal presentimiento al respecto,
pero no lo se
por qué me siento así.
recuerdo que me dijiste
que me enseñarías tiro con arco.
¿A donde se fué?
Allí arriba.
¿Ves eso?
Fue tan lejos.
¿Cómo hago esto?
no se como
Te enseñaré.
Aquí.
Ojos al frente.
Apuntar.
¡Guau!
¡Eso es increíble!
¿Asombroso?
¡Tan increíble!
Déjame intentar de nuevo.
Bueno.
Apuntar.
¡Guau!
¡Maravillosos!
Nada mal.
¿Por qué no estás jugando?
I...
Puedes probar.
Lo intentaré, entonces.
¡Guau!
¡Eso es increíble!
Lu Nian.
¿Jiang Qi no está aquí?
La boda de ayer fue agotadora,
así que no lo desperté.
Con razón ni siquiera respondió a mis mensajes.
Creo que todavía está durmiendo por ahora.
¿Qué es?
Poco.
solo queria preguntarles que prepararon
para tu boda.
¿Yan y tú se van a casar?
pensé que hablábamos
sobre eso a principios de este año.
Eso no cuenta.
Estás empezando de nuevo,
así que hay que tratarse unos a otros
con nuevos estándares y máxima honestidad.
Después de todo, rompiste la última vez.
porque no fueron honestos el uno con el otro.
¿Y cómo haces eso?
Trate de hablar naturalmente desde el corazón.
Bien,
Debería revisar la cocina ahora.
¿Shi Ran tampoco está aquí?
Él es
montando su propio restaurante.
Creo que firmará el contrato de arrendamiento de su tienda hoy.
Bueno.
Adelante.
[Lin Hengyu: ¿Quieres casarte? Yo invito.]
Como si no pudiera darte nueve yuanes.
[Xiang-yan]
[Hazte rico y afortunado]
[9,00 yuanes]
[Lo tomaré como un sí.]
¿No tienes trabajo hoy?
No, solo estoy descansando ahora.
Necesito conocer a un autor más tarde en la tarde,
para no tener que ir a la editorial.
¿Qué estás buscando?
Estoy tratando de encontrar el contrato de arrendamiento
para nuestro restaurante.
¿Donde está mamá?
ella es
regresando esta noche.
¿No estás con ella?
Volví porque tenía algo que hacer.
Ella me echó.
ser pegajoso
no funciona en absoluto
¿No dijo nada?
Ella me dijo
cuidarte
cuando ella no está cerca.
¿No va a volver esta noche?
¿Quién sabe qué le pasa a ella?
Así ha sido ella siempre.
[Licencia de negocios]
Lo encontré.
Esperar.
¿Qué tal esto?
Entonces,
Necesito salir a hacer algo,
y volveré con tu mamá esta noche.
Vuelve antes si no estás ocupado.
Esperar.
¿Estás seguro de que no te vas a divorciar?
¿Has visto a alguien?
obtener un divorcio con una licencia comercial?
¿Qué pasa si ustedes están dividiendo sus activos?
¿Soy ese tipo de persona?
Escucha, Xiang Yan.
Te prometo esto.
No importa lo que pase entre tu mamá y yo,
Te diré todo,
¿bueno?
Además, no ha pasado nada importante.
Yo también tengo algo que decirles a ustedes.
Hablaremos esta noche.
los tres nos sentaremos juntos
y hablarlo.
Estoy fuera.
¿Qué te trae por aquí?
Acabo de lograr un objetivo de vida,
así que quería celebrar contigo.
¿Otra comida elegante?
No vayas al restaurante la última vez.
Es muy caro.
No te preocupes.
Puedo prepararte la cena.
ahora te llevo
a nuestro lugar perfecto para una cita.
"Nuestro"?
Vamos.
¿Dónde está?
Lo sabrás cuando estemos allí.
♪Después de correr por unos cuantos arrozales♪
Sobre ese lugar perfecto para una cita...
Eso es todo.
♪La deidad que vive en el templo♪
♪Está entrecerrando los ojos♪
¿Es esta una de las 100 cosas que una pareja debe hacer?
Esto es algo que tenemos que hacer.
¿Por qué?
no me dijiste
querías un hijo?
Sí.
quiero un hijo,
pero
esto es demasiado...
La madre al fondo.
Por el bien del crecimiento futuro de su hijo,
Espero que puedas concentrarte.
Mira a tu marido.
Él se está enfocando.
♪Soy intrépido y extraordinario♪
♪Partimos hoy♪
♪Así que sigamos adelante♪
♪Es un gran mundo allá afuera♪
♪Tenemos que explorarlo♪
♪Vamos a partir ahora♪
♪No tengas miedo♪
♪Es un gran mundo allá afuera♪
♪Juega con todo tu corazón♪
Ustedes están aquí para verme uno tras otro.
Voy a encontrarme con un autor aquí.
"Ustedes"?
¿OMS?
¿Quién más?
Lin Hengyu.
¿Quién más podría ser?
¿Por qué vino a verte?
Para hablar de tu boda.
Incluso recomendé a mi planificador de bodas.
a él.
¿Te ha dicho?
¿No lo hizo?
¿Quizás no debería haberte dicho?
Él me dijo.
¿Cómo respondiste?
Le di nueve yuanes.
Probablemente esté recibiendo
¿Qué crees que es esto, un plato de arroz?
¿Nueve yuanes por un marido?
Pienso comprar un plato de tazón de arroz.
O comida para llevar, si quieres.
Pero supongo que nueve yuanes
no es suficiente para cumplir con la cantidad mínima de pedido.
¿Cantidad mínima de pedido?
También podrías construir
¿No son suficientes nueve yuanes?
¿Cómo puedes registrar tu matrimonio?
¿Necesito estar allí en persona?
Estás planeando casarte,
y tu ni siquiera sabes eso?
No tengo muy claro esto.
Los libros que he leído no mencionan eso.
Casarse
requiere que firme un montón de formularios
y reservar una cita de fotografía.
no es tan problemático,
pero hay un procedimiento a seguir.
¿Qué has estado leyendo?
Te han estado engañando.
Podría ser
esas novelas romanticas?
Te dije que el autor
no tiene experiencia en el romance y el matrimonio.
Es cierto que no lo hace.
No sabía que tenías talento para ser padre.
Eso es porque amo a los niños.
más de lo que imaginabas.
Eso es bueno.
También me gustas más de lo que imaginabas.
Entonces, estás imitando la forma en que hablo.
¿por que me gustas?
Al principio, tenía un plan de vida,
pensando que a esta edad,
debería estar casado,
tener hijos
y mi propia familia.
Pensé que lograrlos
sería tan simple como mi trabajo,
y que solo tuve que trabajar duro
para completar todo por mí mismo.
Entonces, apareciste
y se metió en mi vida
y mis planes.
Al principio, me sentí inseguro.
Sentí que te equivocaste
todo.
Entonces, me di cuenta
que poco a poco voy aceptando todo
estás haciendo por mí.
Tu me cambiaste.
Fuiste tu
quien me dio el coraje
para tomar el riesgo.
no quiero terminar
la carrera de la vida solo nunca más.
¿Entonces quieres decir?
Lo que quería decir,
no hemos hecho
Basta de cosas por hoy.
Esto no es lo suficientemente eficiente.
Vamos.
Todavía podemos hacerlo.
¿Hacerlo para qué?
Volver a casa,
toma nuestros documentos,
y registrar nuestro matrimonio.
Pero
Ya le prometí a Hengyu
ser su mejor hombre.
Aún no está escrito en piedra,
y no te ha vuelto a preguntar.
Supongo que sí.
Sí.
Ya tenemos una red social complicada,
así que no hay necesidad de ningún sentido de la ceremonia.
De todos modos, dadas sus habilidades,
él puede encontrar a alguien más.
su mejor hombre
o mi marido.
Elige uno.
Te escojo a ti.
Vamos,
te pareces
alguien de un drama de moda pasado de moda.
¿Todavía podemos hacerlo?
Podemos.